Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce drame est fictif et toute ressemblance
avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
Mme Kim Yeong Ran.
[Épisode 6]
Vous êtes Mme Kim Yeong Ran, n'est-ce pas ?
Qui appelles-tu ?
Mme Bu Se Mi.
En fait, tu n'es pas très doué pour mentir.
Tu ne te souviens pas du premier jour où tu m'as vu
à la résidence du président Ga Sung Ho ?
Merci.
J'allais te saluer à chaque fois que nos
chemins se croiseraient parce que je suis très reconnaissante.
Mais,
Je n'ai jamais vu que ton dos.
J'ai tout compris.
Mais vas-tu encore faire semblant ?
Oui.
Monsieur Jeon Dong Min.
Peux-tu continuer à faire semblant de ne pas savoir jusqu'à la fin ?
Je te l'ai dit au champ de fraises.
Ce genre de chose ne fonctionne pas sur moi.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Que feras-tu de ma faiblesse ?
Tu crois que j'ai trouvé ta faiblesse ?
Bon sang, c'est vraiment absurde.
Je ne veux rien. Heureux maintenant ?
Si tu veux quelque chose, dis-le maintenant.
Mme Kim Yeong Ran.
Est-ce ainsi que tu as vécu ta vie ?
Tout cacher avec de l'argent ?
Quand les gens découvrent
mon passé pour la première fois, ils ont tous pitié de moi.
Antécédents familiaux pauvres,
antécédents de détention juvénile.
Vous avez lu les articles.
Vous savez tout ça, n'est-ce pas ?
Mais tu sais,
Partager sa tristesse ne fait pas de la peine la moitié,
cela devient juste une faiblesse.
Un enfant sans parents devient
une cible facile sans protecteurs.
« Un délinquant juvénile qui lutte pour survivre. »
Et puis si quelque chose disparaît,
ils me soupçonnent tous immédiatement
d'être le voleur.
Seras-tu différent, Jeon Dong Min ?
Alors laisse-moi te demander ceci.
M'as-tu regardé avec les mêmes yeux
quand j'étais Mme Bu Se Mi
et quand j'étais Kim Yeong Ran ?
Depuis que tu es Kim Yeong Ran...
Assez.
Vous avez changé aussi, Monsieur Jeon.
Ce n'est pas grave. C'est la nature humaine.
Tu ne me croirais pas si je le niais ?
Demandez plutôt de l’argent.
Ce serait plus simple.
Je ne savais pas que tu étais si éloquent.
Mais,
Je ne dirai vraiment rien.
Je suis bien avec mon argent.
Il n'y a pas de bus ni de taxis à cette heure.
Ne me demandez même pas de me prêter ma voiture.
Tu as bu plus tôt.
Pourquoi dis-tu
quelque chose comme ça tout d'un coup ?
Si tu vas partir,
vas-y quand il fait jour.
C'est dangereux.
Je ne peux pas m'enfuir !
Plus nulle part où aller !
Madame.
As-tu vu les nouvelles ?
Jeon Dong Min connaît ma véritable identité.
Quoi?
Pourquoi êtes-vous si négligente, Madame ?
Nous devons juste faire taire Jeon Dong Min, n'est-ce pas ?
Si tu avais un plan, pourquoi m'appeler ?
Quelle est la faiblesse de Jeon Dong Min ?
Puisqu'il connaît le mien, j'ai besoin d'un levier aussi.
Sa faiblesse ?
Puisqu'il est père,
probablement son enfant ?
Son enfant.
[Papa, Ju Won]
Jeon Ju Won.
[La querelle entre frères et sœurs du groupe Gaseong]
« La querelle entre frères et sœurs. »
« Le mouton noir du groupe Gaseong au passé criminel. »
[Les charmes sombres de la veuve du groupe Gaseong]
« J'ai toujours été sombre et folle des hommes. »
Jeon Dong Min, Jeon Dong Min.
Dong Min, Dong Min.
J'ai beaucoup parlé avec Hye Ji aujourd'hui.
Nous avons vraiment bien sympathisé.
Ouais, bonne chance.
Est-ce que tu te sens bien ?
Avec les femmes, ça ne marche jamais pour moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu peux le faire.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Hé.
Tu es de retour.
Ami!
Que faisais-tu ?
Je me prépare pour aller au lit.
Je dormirai par terre aujourd'hui. Prends le lit.
Tu me donnes le lit, mon ami ?
Waouh ! Je suis touché.
Oh, l'odeur de l'alcool !
Dormons d'abord et parlons davantage demain.
Non, non, non !
C'est ça!
Nous devons porter cela ensemble.
Pourquoi devrions-nous le porter ensemble ?
Parce que c'est mon souhait.
Hein?
Oh, mon Dieu.
Bienvenue, Maître Lee.
Cela fait un moment, Maître Lee.
Que faites-vous tous les deux en ce moment ?
Pourquoi agis-tu comme si tu avais vu un fantôme ?
Maître Lee, nous avons également fait nos recherches.
À propos de quoi exactement ?
Quel était le règne inébranlable du défunt président Ga Sung Ho ?
Il s’agit d’embaucher tous les employés
à temps plein, n’est-ce pas ?
Yang Cheol Su et moi avons tous deux
signé des contrats à temps plein.
Par conséquent, une résiliation unilatérale
serait considérée comme un licenciement abusif,
d'autant plus que tu n'es même pas l'employeur.
Cela présente tous les signes d’un licenciement abusif.
L'avocat du professeur nous l'a dit personnellement.
Oh.
Alors allez-y et cherchez-le.
Un testament.
Oh, Maître Lee. Comment le saviez-vous ?
Tu n'as jamais changé ton mot de passe ?
Tu nous as manqué aussi, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous exactement tous les deux ?
Argent?
De combien avez-vous besoin ?
Il n’y a rien de bon à rester ici.
Il y a quelque chose que vous ne savez pas, Maître Lee.
J'aime trop cette maison.
Je travaille ici depuis dix ans.
Si ce n'est pas ma maison, où pourrais-je être ailleurs ?
Et il a dit que nous pouvions aussi utiliser toutes les voitures.
L'héritage n'est pas encore réglé. C'est illégal.
C'est toi qui as enfreint la loi en premier !
Il est 11 heures maintenant,
alors retournez à l'annexe selon les règles.
Attendez.
À demain, Maître Lee.
Nous nous reverrons demain, Maître Lee.
Cela me rend fou.
Je perds la tête.
Ah, quel soulagement.
Assez, assez maintenant.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce que c'était ?
Pourquoi ces corbeaux menaçants...
- Hé.
- Oh, quoi ?
Quoi?
Y a-t-il vraiment un fantôme dans cette maison ?
Pourquoi?
Bien,
pendant la journée,
Quelqu'un a mis du soju dans un verre.
Du soju ?
L'avocat Lee ne peut pas boire du tout.
Yang Cheol Su, attends-moi.
[Terme de recherche : Groupe Gaseong]
[Le vice-président du groupe Gaseong, Ga Seon Woo, est victime d’abus de pouvoir]
[et des scandales de manipulation boursière
dans un contexte de boycott croissant des ramen]
Nous avons placé quelqu'un près de Ga Seon Woo.
Mais va-t-il mordre à l’hameçon ?
Bien que Ga Seon Woo soit stupide,
il n'écoute que Ga Seon Yeong.
Savez-vous pourquoi les gens se font arnaquer ?
Je ne sais pas. Je n'ai jamais été arnaqué.
C'est de la cupidité.
Les gens qui en veulent trop
devenir aveuglé par cette cupidité.
Surtout quelqu'un comme Ga Seon Woo
qui a grandi dans un environnement protégé.
Ils n’imaginent jamais qu’ils pourraient être trompés.
Selon notre plan,
le conseil d’administration est composé de sept membres.
À l’exception du directeur Park,
les autres se rangeront du côté de
celui qui leur en profitera le plus.
Ga Seon Yeong et Ga Seon Woo
sont plus forts ensemble,
mais s'ils se séparent,
L'avenir de Ga Seon Woo devient incertain.
Ga Seon Yeong ne tolère jamais
les menaces contre ses intérêts.
Quoi qu’il en soit, cela joue en notre faveur.
Mme Baek Hye Ji, qu'est-ce qui ne va pas ? Hein ?
Ne fuis pas.
Qu'est-ce que cela signifie?
Tout le monde s'est enfui pendant que je dormais.
Ma mère, mon père,
et même ex-petit ami.
Je ne courrai pas.
Si tu le fais, dis-le-moi d'abord, d'accord ?
D'accord.
Promets-le-moi.
Copie.
Ami.
Vous connaissez Berry Berry Boy.
Il est beau, en forme,
et bien qu'il semble froid,
En fait, il est vraiment attentionné
quand on regarde de près.
Il semble être le genre de gars
avec qui on pourrait planifier un avenir, n'est-ce pas ?
Vous avez remarqué tout cela en si peu de temps.
Ami, veux-tu rester ici
et cultiver des fraises avec moi ?
Enracinez-vous ici comme ces fraises.
Les fraises sont sensibles
à la température et à l'humidité.
Mais cette serre tient bon,
bloquant la pluie, le vent et le froid.
Cela les protège de tout cela.
On se sent en sécurité, n'est-ce pas ?
Comment une personne peut-elle s’enraciner ?
Nous ne sommes pas des fraises.
Et nous n'avons pas de terre
ou une serre pour nous protéger.
Vice-président.
Où vas-tu?
Vous me connaissez.
À cette période de l’année,
je vais toujours à Hawaï pour profiter du soleil.
- Continue comme ça...
- Attends une seconde.
Restez en Corée pour le moment.
Pourquoi?
Ma sœur est-elle toujours furieuse ?
Oui.
Montez.
J'ai compris.
J'ai dit que je l'avais compris.
Entrez, tout simplement.
Ne faites pas de scène.
- J'ai dit que je l'avais compris.
- Hein ?
J'ai compris.
Monsieur Jeon Dong Min !
[Fraises Muchang]
Tu n'as vraiment pas fui ?
Je t'ai dit que s'échapper n'était pas une option.
Vas-tu révéler qui je suis ?
Tu ne me fais toujours pas confiance.
Dong Min.
Je me suis vraiment rapproché de Mme Hye Ji hier.
Oui, tu l’as mentionné hier.
Oh, mais Mme Hye Ji a continué
poser des questions sur toi.
Comme qui est la mère de Ju Won, où elle est...
Et?
Alors, euh...
J'ai dit que la mère de Ju Won t'avait quitté
pour un homme riche et qu'elle vivait heureuse maintenant.
Je lui ai dit de ne pas se faire d'idées sur toi.
Tae Min.
Est-ce que j'ai encore dit quelque chose de mal ?
Bon sang, oublie ça.
Ne tombez pas sous le charme de Baek Hye Ji.
Attends, tu es intéressé par elle ?
Je ne suis pas du tout intéressé.
Mme Baek Hye Ji
ne semble pas du tout intéressé par toi.
Alors ne perdez pas votre temps et votre énergie avec elle.
Elle pourrait partir n'importe quel jour, mec.
Oh, mademoiselle. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Bonjour.
Je suis venu aider à cueillir des fraises.
C'est vraiment gentil.
Tiens, utilise celui-ci.
- Je peux en prendre un nouveau.
- C'est bon.
Vraiment, c'est bon.
As-tu peur que je dise quelque chose ?
Je ne peux pas le nier.
Je te l'ai dit, je ne dirai rien.
Waouh, mademoiselle. Vous êtes douée pour cueillir des fraises.
J'ai tendance à assimiler les choses rapidement une fois que j'ai appris.
Tu es un génie. Un génie !
Hein?
Un vice-président mène l'entreprise à la faillite,
et le vice-président Ga Seon Woo
tente de vendre des actions à une entreprise chinoise.
Cela pourrait entraîner des problèmes juridiques.
Il pourrait perdre son poste de direction.
Alors qui devrions-nous nommer comme PDG ?
Le directeur Ga Seon Yeong
n'a travaillé qu'à l'université.
Que sait-elle de la gestion ?
Mais elle est la descendante du fondateur.
Selon cette logique, la veuve est également admissible.
[Kim Dong Wook]
Elle est vouée à devenir le plus grand actionnaire.
[Park Yong Guk]
Même le têtu président Ga
est impuissant face aux femmes.
Directeur Park, vous ne le saviez vraiment pas ?
Le directeur Ga a convoqué cette réunion
mais n'est pas encore venu ?
Professeur Ga Seon Yeong
nous a informé qu'elle ne pouvait pas assister
à la réunion du conseil d'administration d'aujourd'hui.
Incroyable.
Quelqu'un du monde universitaire
qui brise les horaires comme ça ?
Bon sang.
Et la conférence de presse initialement prévue
demain a été avancée à aujourd'hui à 14 heures
Qui l'a changé ? Le vice-président Ga Seon Woo ?
C'est toutes les mises à jour.
[Park Yong Guk]
N'avons-nous pas tous proposé cela ?
Un système de gestion professionnel
est l'avenir de notre groupe Gaseong...
Ils parlent tous avec tant de négligence,
comme s'ils étaient la compagnie de quelqu'un d'autre.
Tout le monde s'est comporté comme des subordonnés loyaux
devant Ga Sung Ho.
Où est Seon Woo ?
Il est confiné dans une station balnéaire de Gangwon-do avec des gardes.
Bonjour.
Oui, bonjour.
Je suis Ga Seon Yeong.
Est-ce que je t'ai surpris ?
Vous êtes ici pour me voir à cause de l'article
sur le vice-président Ga Seon Woo, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas révéler mes sources.
C'est le principe du journaliste.
C'est pourquoi je t'ai regardé,
mais mon but aujourd'hui
il ne s'agit pas de ça.
J'ai aussi quelques informations à partager avec vous.
Seon Woo a peut-être ses défauts,
mais il n'est pas une mauvaise personne.
Lors de la conférence de presse d'aujourd'hui, il va
quitter la direction du groupe Gaseong.
Alors, quel est exactement ce document ?
Documents concernant les membres du conseil d'administration du groupe Gaseong.
Bien que le groupe Gaseong ait prospéré
grâce à la tendance coréenne,
il y avait beaucoup de problèmes internes.
Vous comprendrez une fois que vous les aurez examinés.
Dans notre famille, j'ai cédé ma place
à Seon Woo simplement parce que je suis une femme,
mais maintenant je veux diriger
le groupe Gaseong avec intégrité.
Tu veux que je révèle cette histoire ?
L’essence du journalisme
est l’objectivité, n’est-ce pas ?
Je ne pense pas que vous ayez publié cet enregistrement
pour nuire au groupe Gaseong.
ou pour faire passer Seon Woo pour un mauvais garçon.
Je crois que vous l'avez fait par intégrité professionnelle
parce que vous croyez en
Votre mission en tant que journaliste, révéler la vérité.
Est-ce que je me trompe ?
Laissez-moi d’abord examiner les documents.
Nous gérerons la communication avec les médias
séparément de notre côté.
Attends de voir. Elle va faire éclater
cette histoire au grand jour.
Les gens comme elle croient réellement
aux principes journalistiques
et avoir un sens de la mission.
Zut alors.
Décroche le téléphone, espèce de voyou !
Hé.
Qu'est-il arrivé à Lee Don ?
Ils l'ont laissé sortir ?
Zut alors.
Rien ne fonctionne.
Hé.
Viens me chercher tout de suite.
Amenez mon beau-père et cette femme
avec vous quand vous viendrez.
Combien allez-vous payer ?
J'ai dit que je paierais. 100 millions de wons !
Compris.
Ah, zut alors.
Oh, tu m'as fait sursauter.
Madame.
Allons-nous rencontrer ton beau-parent ?
- Les mains.
- Madame, les mains.
Papa.
Ce!
Eh bien, le jambon, c'est quelque chose qu'on mange
de temps en temps. Je l'ai dit, non ?
J'ai envie d'en manger. Je peux pas en manger aujourd'hui ?
Tu l'as eu il y a quelques jours, donc non.
Sa faiblesse ?
Eh bien, puisqu'il est père, probablement son enfant ?
Je veux le manger.
Toi?
Oui, j'en veux vraiment.
Pourriez-vous le griller juste pour aujourd'hui ?
Eh bien, si vous insistez.
Donne moi ça.
Dong Min, ce ragoût de kimchi
est absolument parfait aujourd'hui.
Bien sûr.
C'est délicieux.
Dong Min.
N'y a-t-il rien que nous puissions faire
dans votre maison de fraises ?
Notre opération n’est pas si grande,
donc Tae Min seul peut le gérer.
Hye Ji, tu devrais venir aussi.
Pourquoi ? Madame venait aider
au travail du matin, non ?
Ami.
Vous souhaitez enseigner le ballet dans notre école maternelle ?
Oh non, c'est absurde.
Allez.
Non, ça va.
Dois-je vous le montrer à nouveau maintenant ?
Pas besoin... Concentrez-vous simplement sur votre repas à table.
Dépêchez-vous et mangez.
Dévorer.
Que fais-tu ? Pourquoi es-tu comme ça ?
Non.
Ce n'est pas acceptable.
Ce n’est absolument pas acceptable.
Mademoiselle, même si vous êtes amis,
vous ne pouvez pas me demander d'embaucher n'importe qui.
Je ne peux pas faire ça.
Regardez, l'école maternelle
a des problèmes financiers, et aussi...
Ne vous inquiétez pas pour les finances.
Je paierai moi-même le salaire de Mme Baek Hye Ji.
Mademoiselle, pourquoi faites-vous vraiment ça ?
As-tu fait quelque chose de mal à...
Principal.
M. Jeon Dong Min
j'ai découvert ma véritable identité.
Pourquoi as-tu été si négligent ?
Si tous ceux qui connaissent ma véritable identité
reste à ma vue,
je peux les garder sous contrôle.
J'ai une faveur à te demander.
Oui.
Je suppose qu'il n'y a pas le choix.
Notre chère Mme Bu Se Mi.
Je vois ce que tu veux dire.
S'asseoir.
C'est exact.
Attendez.
S'asseoir.
Voilà. Bien.
Dong Min, j'ai entendu dire
vous avez découvert la véritable identité de Mme Bu.
Alors qu'as-tu obtenu en retour ?
pour avoir gardé secrète sa véritable identité ?
De l'argent ? Des terres ? Ou...
Oh, alors vous avez conclu un accord ?
Non non.
Tu me fais confiance, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas moi qui ai commencé. C'est elle qui l'a proposé en premier.
Fais-moi confiance.
Je dois aller aux toilettes.
Quoi ? Ça rend la chose encore plus étrange.
Bonjour tout le monde.
Bonjour, Mademoiselle.
Tu es belle comme toujours aujourd'hui.
Mademoiselle, as-tu rêvé de moi ?
Pas étonnant, j’ai fait un très beau rêve.
Tu monteras dans ma voiture, n'est-ce pas ?
J'y ai même du thé au gingembre, mademoiselle.
Ah, j'ai déjà accepté de rouler avec Dong Min.
Peut-être la prochaine fois, merci.
Bonjour, Dong Min.
Passe une bonne journée.
- Oui.
- Bon travail aujourd'hui.
Tu as dit que tu venais avec moi ?
Tu m'espionnes ? Tu as peur que je te le dise ?
« Je n’ai pas besoin d’argent ni de quoi que ce soit d’autre. »
Comment suis-je censé faire confiance à quelqu'un qui dit ça ?
Alors qu'est-ce qui te fera me faire confiance ?
On verra ça avec le temps.
Pour l'instant, allons-y.
Nous serons en retard à la maternelle.
Récentes révélations sur
les abus de pouvoir et la corruption du vice-président du groupe Gaseong, Ga Seon Woo
ont déclenché des boycotts nationaux
des produits Gaseong Ramyeon.
Le vice-président Ga Seon Woo est soupçonné de
essayant de manipuler les cours des actions
en mobilisant certaines forces...
Ju Won est tellement rebelle ces derniers temps. Il n'écoute jamais.
Les enfants de sept ans sont terrifiants.
N'essayez pas de changer de sujet.
Je consulte les nouvelles tous les jours.
Je ne connais pas grand chose aux chaebols,
mais si les prix des actions sont affectés,
les gens ne deviendraient-ils pas plus sensibles ?
C'est comme ça que ça se passe dans les dramas.
C'est la première fois que je suis confronté
à quelque chose comme ça, donc je ne suis pas encore sûr.
Je n’étais pas très bon en mathématiques à l’école.
Étais-tu bon dans ce domaine ?
Bien sûr que non.
Je le pensais.
Bon appétit.
Merci pour la nourriture.
Je déteste les carottes.
Les carottes sont un secret.
Secrète.
Mademoiselle, prenons une collation et jouons au salon de coiffure.
Bien.
[CV de Baek Hye Ji]
Tu as vraiment suivi le chemin de l'élite, hein ?
C'est Iseon Kids ou quoi ?
Oh, Seigneur.
Mme Baek Hye Ji.
Laissons tomber les formalités. Nous connaissons tous les deux la vérité.
C'est exactement ce que je voulais, Principal.
Depuis quand connaissez-vous le nom de Madame ?
Depuis qu'elle est entrée dans la maison du président Ga.
Oh, pas très longtemps alors.
C'est plus long que ton temps.
Tu ne le savais pas, n'est-ce pas ?
Dans une relation, qu'est-ce qui est
plus important que la durée ?
Profondeur. C'est une question de profondeur.
Que voulez-vous de Madame ?
Moi?
Je veux manger ensemble et regarder des films.
Mais toi,
ici on parle de profondeur émotionnelle,
mais tu veux autre chose, hein ?
Non, non, non.
Quoi « autre chose » ?
J'essaie juste de montrer
que Madame et moi avons une relation quelque peu
une relation spéciale, c'est important.
Pensez-vous que Madame le voit de cette façon également ?
Hein?
- Je suis le prince.
- Quoi ?
J'ai dit que j'étais le prince.
Quel est ce bruit ?
- Je suis le prince.
- Je vous le dis, je suis le prince.
- Va-t'en.
- Non ! Je suis le prince !
- Je suis le prince.
- J'en ajouterai un autre.
Oui.
Tu es jolie. Maintenant tu es une princesse.
Ouais?
- Je suis le prince.
- Je vous le dis, je suis le prince.
Cours de fraises.
Tout le monde, concentrez-vous. Silence !
Silence! Silence!
Oh mon Dieu.
Mme Bu Se Mi est devenue une princesse.
C'est joli, non ?
Tellement jolie.
- Oui.
- Waouh, mon ami.
La couronne est vraiment belle.
Non ! Des travaux ! Dangereux ! Principal ! Principal !
Merci. Merci.
Ce qui se passe?
Que fais-tu en ce moment?
Qu'est-ce que tu fais ? Attends, c'est...
Oh mon Dieu, quoi...
Que fais-tu en ce moment?
Le propriétaire foncier
nous a demandé de creuser ici
le long de la ligne jaune sur cette carte.
Monsieur, c'est un jardin d'enfants.
Bon sang.
Tu ne vois pas les enfants ?
Nous faisons simplement ce qu’on nous a dit de faire.
Kang Seong Tae !
Je vais tuer ce punk !
Hein ? Hé !
Toi ! Qu'est-ce que tu fais ? Toi !
Oh mon Dieu.
Attends, c'est...
- Oh mon Dieu, mon ami.
- Principal.
Ami!
Êtes-vous d'accord?
Madame... je veux dire, Mme Bu Se Mi.
- Ça va ?
- Je vais bien.
Le directeur et les enseignants devraient aller dans cette direction.
Va vite.
- Prenez soin des enfants en premier.
- Les enfants d'abord.
Suivez votre professeur.
Allez les enfants, je vous emmène.
Hé, arrête !
Tu viens de toucher à mes affaires, hein ? Hein ?
Vous êtes tous les deux en train d'empiéter sur mon terrain.
- Filme ça.
- Compris.
Arrêtez de filmer.
Non, continuez à filmer.
Restaurez ceci en premier.
Que se passe-t-il si les enfants se blessent en jouant ici ?
Alors ne les laissez pas jouer ici.
Ce n'est pas mon problème.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- Dong Min.
- Continuez à enregistrer.
Bonjour ? Oui, poste de police ?
Il s'agit de l'école maternelle Iseon à Muchang.
Il y a des intrus qui pénètrent sans autorisation
sur une propriété privée.
Un citoyen innocent est harcelé.
Veuillez envoyer des agents immédiatement.
D'accord.
- Tu l'as filmé ?
- Oui.
Tu as tout compris, n'est-ce pas ?
Bon travail.
Tu me menaces maintenant ?
J'ai toutes les preuves.
Entrée sans autorisation sur une propriété privée.
Je m'assurerai que vous deux
pourrir en prison.
Majordome.
La volonté pourrait-elle vraiment être là ?
J'ai cherché partout pendant des jours.
C'est le seul endroit qui reste.
Mais si nous continuons à entrer le mauvais mot de passe
et il se verrouille définitivement.
Ce serait terrible.
Si la volonté est là, je parierai ma vie là-dessus.
[Sœur]
- Ouais, Mi Seon.
- Don, Don.
De gros problèmes.
Mme Bu Se Mi a été arrêtée.
Police?
Non, vérification des antécédents.
Maître Lee, où allez-vous ?
Pourquoi est-ce que tu t'en soucies ?
Êtes-vous tous les deux un forfait ?
Pourquoi ne pas simplement sortir ensemble maintenant ?
Avocat!
Vous dépassez les bornes.
Et arrêtez de toucher aux affaires du président.
Tout cela est illégal.
Comment a-t-il pu dire ça ?
- Hé.
- Oui.
Nous n'avons que cinq ans d'écart.
Est-ce que sortir avec quelqu’un est une si mauvaise idée ?
Mon Dieu, Hye Ji qui a 100 millions de wons me manque.
Je me demande avec qui elle traîne.
L'avocat Lee se précipite quelque part.
Suis le.
Oui, compris.
J'ai l'impression que je peux respirer à nouveau maintenant.
Êtes-vous sûr que Lee Don sait
où se cache Kim Yeong Ran ?
Selon cette dame,
Kim Yeong Ran a tout confié à cet avocat.
Donc, il le saurait, bien sûr.
Attends, mais...
Pourquoi garder ces femmes au resort ?
J'ai fait quelque chose de mal à ma sœur.
Ils sont otages jusqu'à ce que nous attrapions Kim Yeong Ran.
Tu as vraiment peur d'elle.
Hé.
Tu te moques de moi ?
Oh, désolé.
Si vous n'avez jamais vécu ça, taisez-vous.
Hé.
Ce qui s'est passé?
Hé, hé, hé.
Pourquoi as-tu si peur ?
Avons-nous vraiment le droit de manger autant que nous voulons ?
Mange, mange. Tout est à moi maintenant.
Acclamations.
Qui es-tu?
Moi?
Je suis la mère de Kim Yeong Ran.
Le vice-président a dit que nous devrions
nous installer confortablement ici.
Je partirai après la conférence de presse.
Assurez-vous qu'ils ne vont nulle part.
Puis-je emprunter cette écharpe ?
C'est du matos bon marché, professeur.
Combien?
20 000 wons.
Pourquoi appellerais-tu cela bon marché ?
La valeur d’un objet dépend de la personne qui le porte.
[Rapport d'audit du conseil d'administration du groupe Gaseong]
[Rapport d'audit spécial]
[Cible de l'audit : le directeur Kim Dong Wook]
[Utilisation abusive de la carte d'entreprise : inappropriée]
Qu'est-ce que c'est ça?
[Cible de l'audit : le directeur Jeon Jin Man]
[Enquête sur le journal des appels]
C'est un scoop solide.
[Participation à la réunion du conseil d'administration du groupe Gaseong]
Présence aux réunions du conseil d'administration.
[Cible de l'audit : Han Hyun Soo]
Le réalisateur Han...
32 faveurs d'embauche illégales ?
[Document préparé par le service des ressources humaines du groupe Gaseong]
Wow, c'est vraiment le bordel.
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong.
[La carrière et les grands projets de Ga Seon Yeong]
Projet de dramathérapie pour les patients atteints de démence.
Travail bénévole de conseil psychologique en prison.
Éducation artistique gratuite.
Oh, c'est vrai.
Je vais à la conférence de presse. Tu viens ?
Oui, bien sûr.
[Est de Séoul]
On dirait qu'on part en pique-nique. Sympa.
Allons-y!
[Commissariat de police de Muchang]
Combien de temps devons-nous rester ici ?
Il faudra que tu restes un peu plus longtemps.
Eh bien, le procureur a appelé.
On dirait qu'ils ont tiré des ficelles en haut.
Vous devriez probablement faire appel à un avocat.
Je ne pense pas que Seong Tae
laissera passer ça cette fois.
Pourquoi Seong Tae agit-il comme ça ?
Aucune idée.
Il semble se précipiter pour obtenir
le permis de Silver Town avant les élections.
Zut alors.
Hé, bouge ta voiture !
Pourquoi moi ? C'est toi qui bouges !
Bouge ta voiture, espèce de voyou !
Je suppose que tu dois rester pour l'instant.
On va déjeuner ?
Et Dongwaru ?
Bien.
Alors prenons des nouilles aux haricots noirs...
Vous êtes ici.
C'est quoi cette attitude ?
Je suis un plaignant,
ici officiellement avec mon avocat
pour déposer un rapport aujourd'hui.
Ne parlez pas de manière informelle.
Ah, c'est fou...
Oui, comment puis-je vous aider, Monsieur le Plaignant ?
Aujourd'hui, ces deux individus ici
a pénétré sans autorisation sur ma propriété privée.
Sans vergogne.
??? Je suis Kang Seong Tae de Muchang ???
??? Je vais te montrer ce qui se passe si tu te moques de moi ???
??? Je vais être très clair ???
??? Jeon Dong Min ???
??? Bu Se Mi ???
Assez, assez.
On ne peut pas chanter et danser dans un commissariat de police.
Asseyez-vous tous. Plaignant, asseyez-vous aussi.
Asseyez-vous.
Ne devriez-vous pas plutôt l'arrêter ?
Bien. Asseyez-vous.
Il a amené un avocat,
et ils interrogent Madame et Dong Min.
Que devrions-nous faire ?
Jeong Woo est...
- Qui appelles-tu ?
- Bon sang, tu m'as fait sursauter.
Hye Ji.
Viens vite ici.
Faites du bruit lorsque vous bougez.
Oh, oui. Don.
Oh non, ce n'est rien. Vraiment rien.
Quand arrives-tu ? Hein ?
Mi Seon, il ne reste que cinq minutes.
Gagnez du temps.
Son identité ne doit jamais être vérifiée.
Absolument pas.
Alors, comment suis-je censé gagner du temps ?
Quoi qu'il en coûte, il faut gagner du temps, d'accord ?
Il reste quatre minutes.
Don, Don.
Tu dois me dire
comment je suis censé gagner du temps.
Juste...
Comment suis-je censé gagner
cinq minutes tout seul ?
- Que dois-je faire ?
- Principal !
Laisse-moi faire.
Quoi ? Laisser quoi ?
Dong Min, donne-moi ta carte d'identité.
D'accord.
Mme Bu Se Mi, j'ai également besoin de votre carte d'identité, s'il vous plaît.
Oh, moi aussi ?
Oui.
Attends, vérifie juste la mienne. Pourquoi vérifier aussi sa carte d'identité ?
C'est une question de procédure. On n'y peut rien.
Nous devons.
Passez-le-moi, mademoiselle.
Je ne suis pas sûr d'avoir apporté ma carte d'identité...
[Carte d'enregistrement de résident]
Donne-le ici.
Oh non ! Que dois-je faire ?
- S'il vous plaît, aidez-moi.
- Hein ? Pourquoi ?
- Que se passe-t-il ?
- Officier.
- Pourquoi ?
- Un fou me poursuit.
Où?
Attends une seconde.
Asseyez-vous d'abord.
S'asseoir.
Apporte-lui un verre d'eau.
Bois un peu d'eau et calme-toi.
Oh mon Dieu.
Oh, Seigneur.
- Merci.
- Réfléchissez-y lentement
en buvant de l'eau.
Essayez de vous rappeler exactement à quoi
ressemblait la personne, où et comment cela s’est produit.
Il avait les cheveux noirs et...
yeux noirs.
J'étais tellement choqué que je ne m'en souviens plus.
C'est bon. Prends ton temps.
Prenez votre temps pour vous souvenir.
Mme Bu Se Mi.
Lee Don ?
Quoi ? Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Enfiler.
Oh, Jeong-Woo.
Je suis l'avocat personnel de Mme Bu Se Mi.
Oh vraiment?
Avez-vous effectué une vérification des antécédents ?
Non, on était sur le point de le faire. Pourquoi ?
C'est réglé.
Maintenant que l'avocat est là,
je vais commencer à défendre mon client.
C'est toi l'avocat, n'est-ce pas ?
Je suis Lee Don.
Sauvegarde-le.
Ce sera fini avant que tu me donnes ta carte.
Quelle absurdité est-ce là ?
Ces deux-là ont pénétré sans autorisation sur ma propriété privée.
Tu vois ça ?
Pouvez-vous voir le terrain excavé avec l'excavatrice ?
Toute cette zone appartient à M. Kang Seong Tae.
Malheureusement, ces deux-là
ont violé la propriété privée.
Exactement.
Waouh, qu'est-ce que c'est ?
Vous avez installé des barbelés ?
Oui, je l'ai fait.
Il s’agit d’une norme pour la protection de la propriété privée.
Ah, j'en doute.
Conformément à l’article 13 du Code pénal,
un crime nécessite une intention pour être établi,
et la négligence n'est pas punissable,
sauf si elle est expressément prévue par la loi.
En outre, conformément à la jurisprudence de la Cour suprême,
l'intrusion nécessite une intention claire.
Alors, vous deux ?
avez-vous clairement l'intention de commettre une intrusion ?
Mais nous avons des preuves qu’ils ont traversé.
- Monsieur Kang.
- Oui ?
Devons-nous d’abord obtenir le plan cadastral ?
S'il te plaît, fais-le.
Ah, bien sûr.
[Copie du plan cadastral]
D'après cela,
Il est confirmé que le fil barbelé sur la carte
se trouve sur la propriété de l'école maternelle.
C'est une marque de luxe, n'est-ce pas ?
Ouah.
Un costume valant des millions de wons
a été endommagé en raison de votre structure illégale.
Vous devrez préparer une indemnisation
pour les dommages physiques et émotionnels.
- Et il a perturbé les cours de maternelle, n'est-ce pas ?
- Oui.
Il faut également indemniser l’école maternelle
et les enfants pour les préjudices psychologiques subis.
Compris?
Très bien, vous deux, vous partez.
- Au revoir, Dong Min.
- Ouais.
- Bon travail.
- Au revoir, Don.
- Au revoir.
[Commissariat de police de Muchang]
Oh, Don, tu as été formidable.
Vous deux, obtenez d’abord les rapports médicaux.
Ouais, bien sûr. Hein ?
Oh, vous y allez vous-mêmes ?
Il semblerait que Dong Min ait vraiment sa faiblesse.
Va chercher un traitement approprié à l’hôpital.
- Conduis prudemment, Dong Min.
- J'y vais maintenant.
Oui, Don, conduis prudemment aussi.
Mange bien, d'accord ?
Voilà, comme ça. Continue.
[Conférence de presse du vice-président du groupe Gaseong, Ga Seon Woo]
Qu'en est-il du vice-président Ga Seon Woo ?
Le conseil d’administration le tiendra pleinement responsable.
Au fait, quand est-ce que le vice-président Ga Seon Woo vient ?
[Association de la presse vidéo citoyenne]
Le vice-président Ga Seon Woo ne sera pas présent.
Le vice-président Ga Seon Woo a tenté
s'est suicidé ce matin
et est actuellement hospitalisé.
Je crois que vous, les journalistes, êtes déjà
au courant de la situation tragique de notre famille.
Le vice-président Ga Seon Woo a perdu ses deux parents à un jeune âge
et suit
un traitement psychiatrique depuis des années.
Après la mort de notre mère dans un accident inattendu,
notre père, en qui il avait confiance,
a récemment mis fin à ses jours avec une arme à feu.
La pression de diriger l'entreprise,
combiné à des attaques médiatiques excessives,
Cela semble l'avoir poussé au-delà de ses capacités
d'adaptation et l'avoir conduit à une tentative de suicide.
Au nom de mon frère, le vice-président Ga Seon Woo,
qui ne peut pas être là aujourd'hui,
Je vous présente mes excuses.
[Conférence de presse du vice-président du groupe Gaseong, Ga Seon Woo]
Et je promets
pour restaurer le groupe Gaseong
fondé par le président Ga Sung Ho
à sa juste place grâce à tous mes efforts.
[Conférence de presse du vice-président du groupe Gaseong, Ga Seon Woo]
Il semblerait que nous ayons sous-estimé le bébé tigre.
Le temps nous dira s’il deviendra un tigre
ou s’il restera un chaton.
Dans quel hôpital le vice-président Ga Seon Woo est-il
actuellement admis ?
Quel est son état actuel ?
Senior.
Avez-vous vu l'expression de Ga Seon Yeong ?
Non, quel genre d’expression ?
Pas grave.
Concentrons-nous sur les faits. Juste les faits.
Elle doit être à proximité.
Il s’avère que ce n’est même pas le chemin vers une autre zone.
Tout le monde a les photos ?
Oui.
C'est une petite ville. Quelqu'un a dû la voir.
À partir de maintenant, fouillez tout autour d'ici,
restaurants, hébergement,
n'importe quel endroit où elle aurait pu aller.
- Oui.
- Dispersez-vous.
- Compris.
Monsieur, avez-vous vu cette femme ?
J'aimerais commander.
Madame, avez-vous vu cette femme ?
- Je ne l'ai pas vue.
- Regarde attentivement.
Seulement un nom et une photo ?
C'est difficile.
Je ne suis pas médium.
Est-ce qu'elle est de Muchang ?
Hé, hé.
N'est-ce pas Kim Yeong Ran ?
Regarde vite.
Droite?
Ensuite, je soumettrai le certificat médical
au poste de police.
Vous deux, vous pouvez y aller.
Merci, Don.
Je compte sur vous, Maître Lee.
Oui, Madame.
Au moins, il l'apprécie, Jeon Dong Min.
Hé, venez vite. Dépêchez-vous !
Nous n'avons plus de jambon à la maison.
Arrêtons-nous au supermarché.
Manquer.
Tu n’as pas besoin d’impressionner Ju Won.
Il est déjà de ton côté.
Nous n’avons donc pas besoin d’acheter du jambon.
Oh, tu ne le savais pas ?
Je ne peux pas manger sans jambon.
J'ai compris.
Ensuite, j'achèterai de la viande chez Lee Jun.
Ok, vas-y.
Oui.
[Supermarché Muchang]
Bonjour.
Oh oui!
Oh, mademoiselle !
J'ai eu des nouvelles de Jeong Woo.
Je ne sais pas pourquoi Seong Tae agit de cette façon.
Si cela se reproduit, prévenez-le-moi immédiatement.
Je vais donner une leçon à ce type.
Merci.
Où est le jambon ?
Le jambon est ici à côté du ramyeon.
D'accord.
Accueillir.
Cette femme est venue ici, n'est-ce pas ?
Je pense qu'elle est partie...
Déjà?
Hé, regarde autour de toi.
Oui.
Attends, c'est une chambre privée.
Pourquoi vas-tu là-dedans ?
Madame.
Que fais-tu?
Ga Seon Woo.
Kim Yeong Ran !
Manquer.
Que fais-tu?
Hé!
Attrape-la.
Reste là. Hé !
- Descends.
- Descends !
Hé!
Ils nous suivent.
Allez, dépêche-toi !
Appuyez plus fort dessus !
Sors maintenant.
J'ai dit sortez !
Que fais-tu?
Ah, mon Dieu.
Mademoiselle, restez ici.
Repriser.
Vous êtes quoi les gars ?
Tu te perds.
Kim Yeong-Ran.
Gérons cela pacifiquement, d'accord ?
J'ai dit allons-y.
Que fais-tu?
Hé, vas-y.
Tu finis ça. Hein ?
1 milliard de wons.
2 milliards de wons.
Je te donne 2 milliards de wons.
Finis-les vite. J'ai faim.
2 milliards de wons ? D'accord.
Es-tu fou ?
C'est quoi ce bordel ?
Allons-y aussi.
Vite, vite.
- Zut.
- Patron.
Hé, cours.
Monsieur Jeon Dong Min, je suis désolé.
Je ne savais pas que d’autres
pourraient être blessés à cause de moi.
Je vais quitter Muchang.
Que fais-tu?
Quel est cet endroit?
Réacheminement en raison d'une déviation du chemin.
Ce stupide GPS ne fonctionne pas !
Allez.
Zut alors.
Non!
C'est Moodeave.
Les Maldives de Muchang.
C'est moi qui l'appelle comme ça.
Venir ici me vide l'esprit.
Oh, mais il n'y a pas de mojito.
J'en apporterai la prochaine fois.
N'en faites pas trop.
Manquer.
Vas-tu vraiment quitter Muchang ?
Quand vous, l'épouse du président Ga Sung Ho, êtes descendue,
vous avez changé de nom et d'identité
pour éviter les personnes en deuil,
Tu n'es pas venu ici
pour une escapade ou une guérison, n'est-ce pas ?
À Muchang,
S'il vous plaît, restez Mme Bu Se Mi.
Ju Won t'aime plus que quiconque.
Tu as dit que le chagrin ne diminue pas de moitié lorsqu'il est partagé,
mais ça devient une faiblesse, non ?
Je te protégerai,
pour que cela ne devienne pas une faiblesse.
Quoi qu'il arrive.
Pourquoi me protèges-tu ?
Et comment puis-je croire tes paroles ?
Wow, tu ne fais vraiment pas confiance aux gens.
Devons-nous établir un contrat écrit ?
Je prendrai votre silence comme un accord.
Vous voulez l'essayer aussi, mademoiselle ?
Kim So Yeong ?
Oh, mon Dieu.
Ce jeune gosse...
Comment oses-tu appeler les anciens par leur nom ?
Secrétaire Ham.
Oui, professeur.
Dites-le à Lee Don.
Si Kim Yeong Ran ne se présente pas,
nous tuerons sa mère.
Compris.
??? C'est le moment ???
??? Même les cicatrices cachées brilleront ???
??? Je partage la lumière ???
??? J'illuminerai les jours enveloppés de ténèbres ???
??? Ce n'est pas fini ???
??? Le présent n'est pas lié au passé ???
Si vous décidez de partir,
S'il te plaît, dis-le-moi d'abord.
Nous avons un visiteur.
Mme Bu Se Mi.
Ma fille!
Comment es-tu arrivé ici ?
Ne devrais-tu pas me récompenser pour mes soins ?
Ça fait un moment.
Je t'ai appelé pour une faveur.
Ils sont meilleurs.
Comment oses-tu me faire ça !
J'ai l'habitude d'être aux commandes.
Être le plus faible me paraît étrange.
Quoi ? Ju Won a disparu ?
Si quelque chose arrive à Ju Won,
je ne te pardonnerai pas.